So who is the perfect audience for this course?
Vậy đối tượng lý tưởng cho khóa học này là ai?
In order to benefit the most from this course, you must have some background in programming.
Để có thể hưởng lợi nhiều nhất từ khóa học này, bạn phải có một số kiến thức nền về lập trình.
It doesn't really matter which platform you are currently programming with.
Thực ra, nền tảng bạn đang lập trình không thực sự quan trọng.
It could be Java Dotnet, PHP or anything else.
Có thể là Java Dotnet, PHP hoặc bất kỳ thứ gì khác.
There won't be coding in this course.
Khóa học này sẽ không có phần mã hóa.
However, this course might not be a good fit for general developers who take their first steps in the
Tuy nhiên, khóa học này có thể không phù hợp với những nhà phát triển nói chung mới bước những bước đầu tiên trong nghề.
programming world.
thế giới lập trình.
We will be discussing some advanced software principles which junior developers might not be aware of,
Chúng tôi sẽ thảo luận một số nguyên tắc phần mềm nâng cao mà các nhà phát triển mới vào nghề có thể chưa biết đến,
and this might make it more difficult for them to grasp the concepts described in this course.
và điều này có thể khiến họ khó nắm bắt các khái niệm được mô tả trong khóa học này hơn.
In addition, it would be better to have some backend experience.
Ngoài ra, sẽ tốt hơn nếu có một số kinh nghiệm về phần mềm nền tảng.
Most architectural dilemmas present themselves in the back end where performance security, caching
Hầu hết các vấn đề về kiến trúc đều xuất hiện ở phần cuối nơi bảo mật hiệu suất, bộ nhớ đệm
and other considerations are extremely important.
và những cân nhắc khác cũng cực kỳ quan trọng.
So to sum it up, the perfect audience for this course is someone with three years of experience as
Tóm lại, đối tượng lý tưởng cho khóa học này là người có ba năm kinh nghiệm làm việc như
a developer with backend development experience.
một nhà phát triển có kinh nghiệm phát triển phần mềm phụ trợ.
However, anyone with some development experience will benefit from this course and you are more than
Tuy nhiên, bất kỳ ai có một số kinh nghiệm phát triển sẽ được hưởng lợi từ khóa học này và bạn sẽ hơn thế nữa
invited to contact me regarding any question you have about this course material.
được mời liên hệ với tôi về bất kỳ câu hỏi nào bạn có về tài liệu khóa học này.